本字幕由 MingYSub 製作  |  日聽/翻譯：真有人不喜欢呆唯啊   時軸：Ming
街角魔族 2丁目
桃　四月十四日はオレンジデー
桃  4月14日是橘子日
註：橘子日(Orange Day)是日本對4月14日（黑色情人節）的稱呼。
つまり　私の日と言っても過言ではないわ
也就是說　說是我的節日也不過分
最近デー関係のイベントが多くない
最近跟節日有關的活動也太多了
私あのノリ苦手
我應付不來
弄ばれる感じが強い
感覺被人耍了一樣
註：惠方卷是一種大阪的特色壽司，內卷七種食材。
一般在節分日食用，象徵著把福氣捲起來吃掉，有驅災辟邪等功用。
恵方巻きとかもすっかり定着したけど
打個比方  像惠方卷這種雖然已經定型了吧
太巻きって切った方が食べやすい
但是這東西卷得那麼粗  還要切一下才方便吃
やめなさい　あなたそういうところよ
別說了  你這人真是的
そんなわけで本日はミカンちゃんによるミカン品種紹介
那麼因此  今天就由我來介紹橘子品種
ね　この動画はなんのためのものなの
這個影片是為了什麼拍的啊
アニメの広報じゃないの
不是為了給動畫做宣傳嗎
たまにはいいでしょう
偶爾一兩次沒事啦
まず　これがセミノール
首先  這個是塞米諾爾
せとか
瀨戶香
きよみ
清見
カラマンダリン
卡拉柑
全部同じ見える
看起來都一模一樣
あなたそういうところよ
你這人真是的
今回はわたしは悪くないと思う
我感覺我這次沒有錯